UMA SÉRIE DE ANIMAÇÃO NETFLIX
O CÁLICE
Caramba, que fedor!
Liguei a filtragem máxima,
mas ainda dá quase para sentir o gosto.
Sei que é lixo,
mas tem algo aqui fedendo muito.
Achei!
Tire os dedos fedendo a sabonete
do meu tesouro, sua mercenária!
Conhece esse fedorento?
Sim, é o Stinkor.
Da minha antiga vida.
Desculpe a bagunça.
Nem sei como agradecer
por encontrarem a Luva de Globolah.
Esta luva está cheia da magia mais antiga.
Achávamos que era à prova de roubo.
Obrigada por roubarem de volta.
Sem a Luva de Globolah, nossos seguidores
se sentiam vazios e arrasados.
Então caiu como uma luva.
-O que o Stinkor queria com ela?
-Vender pelo maior lance.
Todos querem relíquias mágicas
porque a magia abandonou Eternia.
Não precisa de magia
para proteger a luva. Só de tecnologia.
Rastreei com isto
e não foi conjurado por um mago,
foi feito por uma engenheira.
Esta engenheira aqui. Esta é a Andra.
Eu sou o cérebro, ela é a força.
Quanto menos pessoas
confiarem em magia, melhor.
De fato.
Podemos ajudá-la, Sra…
Majestra.
Ajudar? Nenhuma ajuda é gratuita.
Quero pagar por um serviço.
Que tipo de serviço?
Vocês ajudaram o templo
a reaver o que foi roubado.
Façam o mesmo por mim.
Está em um lugar que pode ser desafiador.
Consigam o artefato que procuro
e pagarei o triplo desse valor.
Estou dentro! Qual é o artefato?
É um cálice antigo.
Deixe-me adivinhar:
um cálice antigo mágico.
Não é mágico, só tem valor sentimental.
Era de um amigo que morreu,
meu melhor amigo.
Como não posso trazê-lo de volta,
daria tudo
para ter este pedaço dele de novo.
Beleza. De onde roubaremos este cálice?
Da Montanha da Serpente.
Espere. Aquela Montanha da Serpente?
Combinado.
O quê? Você é louca?
Não, sou experiente. Nos encontre aqui
em dois dias. Traremos o cálice.
Sim, se ainda estivermos vivas.
Cuidado na Montanha da Serpente, meninas.
Pode ser um lugar muito maligno.
Agarro o rabo.
Como chegou?
Com as pernas.
Se já se divertiu, vamos terminar isso.
Seria mal-educado não dividir com você.
O Lagartauro se joga mesmo.
Portão-Lobo.
Eu vou se você for.
Isso é novidade.
Parece um sensor de pressão.
Se tocarmos, bum.
Se desmontarmos,
desligarmos, respirarmos nele…
Me impressionaria se não estivesse
entre nós e uma ótima recompensa.
Não dá para negar, tem um charme.
Porta hermética?
Com certeza.
-Morte certa?
-Provavelmente.
Se você acha que não dá para entrar
por aqui, eles também acham.
E, se acham isso, será a única entrada
que não estarão vigiando.
Sabe como atravessar metal sólido?
A Montanha da Serpente
só tem uma fraqueza,
então comece a cavar.
Não sei o que eu estava esperando,
mas este lugar foi redecorado.
A magia e aqueles que anseiam por ela
causaram estragos em Eternia
por tempo demais!
Uma pessoa faz mal à outra
e pai luta contra filho,
porque a carne é fraca!
Mas a máquina, não!
A Placa-mãe é eternamente forte,
eternamente misericordiosa!
Então bebam do cálice
e salvem a si mesmos e a família de vocês
do caos carnal!
Excelente.
Mais um encontra a luz.
Glória a nós,
que dedicamos nossa vida e nossa pane
à poderosa Placa-mãe!
Glória a nós!
E, à Placa-mãe, glória ainda maior.
-O que é esse show de horrores?
-Prepare-se para agir.
Obrigado, Vossa Santidade.
Fizemos a longa peregrinação
esperando encontrar
um caminho novo e melhor.
Você veio para encontrar a salvação.
Preparamos sua carne medíocre
para a inclusão digital da Placa-mãe.
Oremos.
Bendita Placa-mãe,
senhora do metal…
Enfrentaremos corpos e metal
para pegar o que buscamos.
Eu distraio, você pega o cálice.
…cuja pele macia
procuro refazer à sua imagem.
Em nome da robótica, da automação
e da Santa Roda Dentada…
Mandíbula e Triclope!
Bem que senti o fedor de óleo de motor.
Teela! Como ousa macular
a santidade da Montanha da Serpente?
Eu maculei?
Nem reconheço mais este lugar
com toda essa droga tecnológica.
A derrota do sem graça do Esqueleto
nos fez ver como erramos em nossas ações.
Em todo plano digno de pena,
o autodenominado Senhor da Destruição
confiou na magia e falhou.
Porque a magia é uma promessa vazia,
é um falso deus,
é a solução de um pecador!
O verdadeiro poder em Eternia
sempre foi o domínio humano
sobre a tecnologia.
Acho que você tem uns parafusos soltos.
Vou colocar de volta no lugar.
Vá!
Lagartauro! Déjà vu!
Não se preocupe, vamos tirar você…
Peguei!
Atrás delas!
Saída por cima?
-Por baixo.
-Espero que saiba o que está fazendo!
Ó mar salgado, dê um pau no que é digital.
Triplicamos nossa renda mensal
e frustramos uns "metal-o-maníacos"!
Se sua vida era assim,
não sei por que a deixou.
Ela foi enganada
e não voltou mais.
Você sempre surge do nada?
A recompensa?
Têm interesse em terminar o trabalho?
Já terminamos.
Falta a entrega para completar a obra.
Se entregarem o cálice, o pagamento dobra.
Entregar onde?
Há mais de uma fortaleza de outrora
nesta terra.
O que acham de completar
o passeio indo a Grayskull?
Grayskull? Meu avô me contou
sobre esse lugar.
Diga-me, capitã, nunca se perguntou
sobre o que deixou para trás?
Não mais. Achei a resposta
na Montanha da Serpente.
Um lembrete de por que falhamos.
Procurando bem, há sempre algo
contra o que lutar cegamente.
Mas lutamos a favor de quê?
De histórias? De mentiras?
Prefiro algo mais palpável.
Isso não se acha em Grayskull.
Tee, também desconfio dela,
mas se ela tentar algo em Grayskull,
temos de ficar de olho.
Sei que não é mais uma heroína,
mas talvez eu possa ser.
Talvez seja minha chance
de ser importante.
Você já é importante sendo quem é, Andra.
Viver aventuras e ser uma heroína
são coisas que engolem você.
É um risco que estou disposta a correr.
Espere.
Teela, não precisa fazer isso.
Eu vou se você for.
Após a batalha final, o rei declarou
o castelo como área proibida.
Achei que teria um crânio gigante.
Só estar aqui já é contra a lei.
A última vez que vim
foi quando o Adam morreu.
Você parece velha.
Toda essa magia, toda essa beleza
e é toda sua,
enquanto nós nos contentamos com o resto.
Acho que está na hora de nos dizer
o que realmente quer, Maligna.
O Cajado Devastador!
Você vai machucá-la!
-Pacato?
-Desculpe, Teela.
Não temos tempo para mais brigas.
Fiz esta viagem miserável
para fortalecer sua Feiticeira
com qualquer magia que restar
no Cajado Devastador.
Pare de mentir.
Por que você ajudaria a Feiticeira?
Porque eu pedi a ela.
Para salvar a última brasa
de magia verdadeira que sobrou em Eternia.
Confia em mim com isso?
Confio na semelhança
dos nossos interesses.
Se essa brasa se apagar,
não haverá mais magia em Eternia.
Proteja com a sua vida.
Servos de Grayskull
e da Montanha da Serpente
têm que trabalhar juntos agora,
senão Eternia morrerá.
O felino medroso fala a verdade.
A magia deu à luz Eternia,
o primeiro planeta em toda a criação,
o nexo de todo espaço-tempo.
E a Espada do Poder
é o que liga essa magia a Eternia.
Mas, agora que a Espada se foi,
a magia se foi com ela.
Sem magia, Eternia apodrecerá e morrerá
como uma planta não regada.
E, com a morte de Eternia,
o universo inteiro também morrerá.
Teela, a única forma de trazer
a magia de volta a Eternia
é invocar o poder de Grayskull.
Para isso,
você precisará da Espada do Poder.
Mas a Espada do Poder
foi destruída na batalha final.
Não foi destruída, foi dividida.
Diz a lenda que a Espada do Poder
é feita de duas lâminas antigas de aço.
Uma forjada no Salão dos Heróis
em Preternia,
e outra forjada em Subternia,
a terra dos mortos.
Quando a Espada absorveu
toda a magia da explosão do Orbe do Poder,
ela se quebrou em suas metades gêmeas
e voltou aos reinos em que foram forjadas.
Você deve encontrar as duas metades e usar
a brasa para reforjar a Espada do Poder.
Querem que a gente vá ao Céu e ao Inferno?
Vocês nunca mudam.
Construí uma vida verdadeira,
longe da magia. E agora quer que a salve?
Sim, Teela, porque você tem um…
Você não entende?
Não quero mais me envolver em nada disso.
Que este castelo em ruínas continue morto
e que os segredos egoístas dele
morram com ele.
Lembra quem me deu o nome de Pacato?
Foi você.
Eu era só um gatinho
com medo da própria sombra.
E, quando estava cuidando de mim,
começou a me chamar de Pacato.
Com razão, já que não sou nada agressivo
e sei o que é ter medo.
E talvez expressemos de formas diferentes,
mas reconheço esse seu sentimento.
Você não está com raiva, está com medo.
Você está com medo porque está percebendo
que o Adam confiou tudo isso a você.
Você está com medo de decepcioná-lo.
Só que eu mal conhecia o Adam.
Você sabia quem ele era.
Você também.
Ele era mesmo seu melhor amigo.
Acha que o Adam teria feito
o sacrifício que fez
se não soubesse que você
protegeria Eternia quando ele se fosse?
Ele confiou a você
mais do que o segredo dele, Teela.
Ele confiou Eternia a você.
E eu conhecia o grande segredo do Adam,
mas você conhecia o coração dele, Teela.
Então pergunte a si mesma,
o que o Adam ia querer que fizesse?
Bom gatinho.
Não quero me intrometer,
mas, só para constar,
concordo com o gato verde.
Quer ir para Subternia?
A terra dos mortos?
Aposto uma corrida até o Inferno!
Não vou deixar vocês roubarem
toda a glória, crianças.
Precisaremos de mais uma pessoa.
Só conheço um mestre de armas
em todo o planeta
com a habilidade de reforjar
a Espada do Poder.
Legendas: Thamires Araujo